Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zamanlama
PhosCity
Zenef
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Tepe
Lanet tavşanlar... Sakın ola...
Hey, Sanji. Sorun nedir?
Neler oluyor?
Hey! Kaçmamız gerek, Luffy!
K-Kaçmak mı? Nereye?
Fark etmez!
Buradan başka her yer olur!
Ne?!
Çığ..! Çığ geliyor!
Wapol... Wapol geri döndü!
Ne?!
Dalton-san Bighorn'a doğru gitti!
Savaşabilenler, silahlarını alıp
derhal Bighorn'a gitsin!
Vakit kaybetmeyin!
Savaşabilenler Bighorn'a...!
Dalton-san'ın peşinden!
Wapol geri döndü!
Millet, silahlarınızı kuşanın!
Ülkemizi korumak zorundayız!
Silahınızı alın! Bighorn'a yola koyulun!
Evet!
Vivi, doğru mu anladım?
Yönümüz cadının olduğu Gyasta mı?
Hmm... Sen şimdi böyle deyince,
ben de pek emin olamadım...
Emin değilsen, başımız belada demek.
Dinle, eğer Luffy ve Sanji kaleye varıp
doktorun orada olmadığını görürlerse,
"Biz burada ne halt ediyoruz?"
diyecekler.
Tabii, doktoru onlardan önce
bulup kaleye döndüremezsek...
Biliyorum, ama...
Biliyorsan bir şeyler yap.
Sen prensessin, değil mi?
Bunun konuyla alakası yok.
Prensesim, cadı değil.
Ama...
O halde haritaya bak.
Ne?! Saçmalama!
Her taraf karla kaplı. Harita...
Her halükarda bu yolda
Gyasta'ya dair bir tabela olmalı.
Gözünü dört aç.
Anlaşıldı, o işi bana bırak!
Tabelalar için gözüm dört açık!
Beni takmıyorsun, ha?
Nefis!
Dinleyin, halkım!
Bu ülkedeki her şey
benim atıştırmalığımdır!
Ben harikayım! Peki sizce neden?
Kuromarimo, anlat onlara!
Çünkü siz kralsınız, ekselansları.
Doğru! Bu kesinlikle doğru!
Sonunda, iyi pişmiş,
altın sarısı bir ev gibisi yoktur!
Evet!
Wapol-sama.
Size söyleyeceklerim var.
Nedir?
Hasır Şapkalar'dan birkaçının saygısızca
Drum Kalesi'ne yöneldiği bildirildi.
Ne? Neden?!
Görünüşe göre hasta bir kadını
doktora götürmekteler.
Ahmak mı bunlar?!
Kalemde kimse yaşamıyor, hele doktor hiç!
Ş-Şey, duyduğum kadarıyla
saygısız Dr. Kureha...
daha da saygısızlaşarak,
Drum Kalesi'ne yerleşmiş.
Ne?! O yaşlı cadı benim
kalemde mi yaşıyor?!
Beni daha ne kadar aşağılamaya niyeti var?!
Derhal kovulmalı!
Hasır Şapka ile birlikte,
hepsini tek hamlede yutacağım!
Adamlarım, kaleye gidiyoruz!
Evet!
Kıpırdamayın!
O kim?!
Ahh! Beni kesti! Öleceğim!
Dalton-san!
Seni öldürmek için buradayım.
Ölmen bana uyar.
Dalton, seni şerefsiz!
Demek hayattasın!
Wapol-sama'ya karşı bu ne cüret?!
Bir problem mi var?
Tıpla ünlü olan bu ülkede bütün
doktorlar sizin kontrolünüzde değil mi?
Doğru diyorsun!
Issie 20 Travma Birimi! Öne çıkın!
Operasyona başlayın.
Neşter.
İğne.
Sac.
Çekiç.
Vay... gerçekten öleceğim sandım!
İşte söylemek istediğim bu!
Halk doktorlardan mahrum,
hastalık içinde perişan...
ama tek korunan kişi sensin, Wapol!
Wapol mu? Wapol-sama diyeceksin,
sadık hizmetkârım, Dalton.
Aynen öyle! Saçmalamaya hakkın yok!
Sen de dahil üçümüz,
Wapol-sama'nın elit kadrosuyduk.
Ona sadakatle bağlı
olduğumuz zamanı unuttun mu?
Haklısınız,
siz insanlara acı çektirirken...
tüm o zulümler karşısında
sadece seyirci kaldım!
Yaptıklarımın sorumluluğunu almam gerek.
Wapol... izin ver
bu ülkeden birlikte ayrılalım.
Artık buraya ait değiliz.
Dalton-san!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Doğru!
Halk için mücadele eden
tek hükümet yetkilisi sendin!
Canını hiçe saydın!
Peh! Kraliyet Muhafızları komutanı
olarak ölüp, görevini tamamlamalıydın!
Doktorsuz bu ülkede
hayatta kalmana şaşırdım.
Drum, uluslararası mecrada,
yetkin tıbbi bilgisiyle tanınır.
Ama kim bilebilirdi ki,
aslında sadece...
kralın kalesindeki araştırma tesisinde
çalışan yirmi doktor dışındaki...
tüm doktorların sürgün edildiğini?
Aynen öyle! Hasta olanlar hayatları
için yalvarmayı öğrenmeliler.
Canım isterse Issie 20'yi
onlara tattırabilirim.
Ölmek istemiyorlarsa yapmaları gereken
tek şey, bana, krala itaat etmek!
Böylece hükmüm mutlak olur.
İşte yönetim böyledir!
Buna yönetim denmez!
Peh! Düşüncelerini dile
getirmekten sakınmıyorsun, ha?
Öldürün onu!
Eski komutanınızı öldürün!
Beklediğim gibi,
söylediklerimi kavrayamıyorsun...
Sen, bana göre harika biri
olan önceki kralın oğlusun.
Bir gün aklını başına alacağını umdum,
ama kendimi kandırmışım!
Ahh! İşte geliyor!
Öküz-Öküz Meyvesi!
Model: Bizon!
Korkmayın! Ateş edin!
Vuramıyoruz!
Atlatıyor!
Eski astlarıma bile
merhametim yok!
Üçkağıdı Bitirme!
İnanılmaz! Ne güç ama..!
Demek bu, Zoan tipi şeytan meyvesine
sahip birinin ham gücü!
Sizden bıktım!
Kriz anında ilk kaçanın
kral olduğu bir ülke,
onsuz daha iyi durumda!
İkimizin karşısında hiçbir şansın yok.
Vazgeç.
Dalton-san!
Sana desteğe geldik!
İzin ver, birlikte savaşalım!
Özgürlük adına ülkemizi koruyacağız!
Uzun zamandır seni tanıyoruz...
Yazık sana.
Sakın...!
Çünkü zayıflığını biliyoruz...
– Neden...
– ...kendini bize kalkan ettin...?
Dalton-san!
İşte senin zayıf noktan bu,
iyi yürekli Dalton-kun.
Tam senlik bir son!
N-Neler oluyor?!
Hm? Bu da ne? Deprem mi?
Hey, durum fena. Yoğun kar
yüzünden daha da ilerleyemiyoruz!
Görünüşe göre dağa çıkabildik...
Ha?
Bu... sallantı da ne?
Usopp-san! Bu şey olabilir mi...?
Ç-Çığ mı...?
25.631...
25.632...
25.633...!
Hm? Bu gürültü de ne böyle?
25.634!
Ahhh! Şu lanet tavşanlar!
Bir elime geçireyim onları! Kahretsin!
N-N-N-Ne yapacağız?!
N-N-N-Ne yapacağız, Sanji?!
Ben ne bileyim?!
İlk önceliğimiz Nami-san!
İkinci de!
Üçüncü de!
Dördüncü de!
Beşinci de!
Anlaşıldı mı?!
Hayatın pahasına onu koru!
Anlaşıldı!
Ama nasıl?!
İşte! Orada! Şu tepe!
Tepe mi?!
Fırla! Çıkabildiğimiz kadar
tepeye çıkmalıyız!
Geliyor!
Güzel, başar–
Ahh!
Olamaz! Yeteri kadar yüksekte değiliz!
Şimdi ne yapacağım?!
Ah, evet!
Sanji! Elimi tut!
Kurtuldum!
Evet, ama...
karın altında kalmasakta...
bir şey yapmazsak
doğruca dağdan aşağı düşeceğiz!
Ne?!
Tam bi' saçmalık!
Şu baca dağının eteğine
neredeyse ulaşmıştık!
Doktordan sadece bir adım gerideyiz!
Luffy! Bir çare bul!
Hay lanet... Şu uyuz tavşanlar!
Bir dahaki sefere
onlardan çorba yapacağım!
Ah...!
Ne?!
Ne yapacağız, Sanji?!
Tek bir yol var!
Kaçmak!
Bunların derdi ne?!
Olamaz, Luffy! Önüne bak! Önünde!
Ahhh! Kaya! Çarpacağız!
Sen çarpamazsın! Nami-san sırtında!
Çarpıyoruz!
Hanımlara... nazik davranmalısın!
Sanji!
Ah... Sağlam çarptım...! Kahretsin!
Ahmak! Bana sormadan saçma
sapan şeylere kalkışma!
Ahhh! Sanji!
Sanji!
– Ahh! Geliyor!
– Duracağı yok!
Tüm köyü yutacak!
Kaçın!
Buradan hemen gidiyoruz!
Chess! Kuromarimo! Atlayın!
Robson!
Robson, Ciddi Mod!
Wapol-sama!
Lütfen bizim de binmemize izin verin!
Kesin sesinizi!
Kendi başınızın çaresine bakın!
Robson! Acele et! Çok yaklaştı!
İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İyi olacağız!
Endişelenme, Vivi!
Yutulsak bile seni mutlaka kurtaracağım!
Hey, Luffy-san ve diğerleri sence...
çığ altında kalmış olabilirler mi?
Ahhhh! Wapol-sama!
Ahh!
Ahhhhh!
Nami, üşüyor musun? Az daha dayan.
Dinle. Bunu tut. Burada kal.
Birazdan döneceğim.
Ne, siz miydiniz?
Demek bu yüzden
şurup gibi berbat bi' tat aldım.
Bundan asla sıyrılamayacaklar!
Kimler efendim?
Aptal! Onlar elbette!
"Onlar" dediğiniz...?
Hasır Şapkalar'dan birilerinin
dağın tepesine doğru,...
kaleye gittiğini söylemiştin
ve sonra bu oldu!
Yaşananlar yüzünden
bize kin besliyorlar,
o yüzden o karlı dağlarda
çığ tetiklediler.
Olamaz! Olanlar bu yüzden miydi?
Yani, bu çığ onların suçuydu.
Gidelim!
Onları karlı dağlarda yakalayacağız!
Karda savaşmak konusunda,
onlara iyi bir ders vereceğim.
Sizi kesinlikle oraya çıkaracağım.
Sakın öleyim demeyin...
İkiniz de...
İşte oradalar!
Bakın, Wapol-sama!
Onları bulduk!
Bekle, velet!
Bu kadar saygısız olman affedilemez!
Bunu ödeyeceksin!
Çekil.
Hıh! Seni su aygırı!
Neden çekilecekmişim?!
Görünüşe göre taşıdığın kişiler
yarı ölü durumda.
Bekle!
Oh, doğru!
Chess! Aklıma yeni bir yasa geldi.
Hemen not al!
Başüstüne!
Kralı görmezden gelenler
idam edilecektir!
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Beyler! Önce hasta ve yaralı olanları
öldürün! Beni en çok onlar umursamıyor!
– Başüstüne!
Ne dedin sen?!
Sırtındaki kadın bende!
Erkek de bende!
Al sana!
Marimo'nun Sürprizi!
Dinle, Luffy!
Sakın onlarla dövüşeyim deme!
Saldıran sen veya onlar olsa da...
Nami-san da o darbeleri hissedecektir!
Lanet olasıcalar!
Buna pişman olacaksınız!
Beni takip etmeyin!
Eh. Ne korkak ama... Kaçmak boşuna!
Kar üstünde dövüşmenin...
ne demek olduğunu
ona göstereceğim.
Ha...? Gitmişler...
Neler oluyor? Acaba pes mi ettiler...?
İşte bu, gerçek bir kar savaşı!
Beyaz kılık...!
Kar Pudrası Makyajı!
O kadar zayıflar ki,
tek darbeyle geberirler.
Şah Mat!
Durun!
Kutup ayıları...
Tavşanlar mı?!
Onu korudular mı?
Tesadüf olmalı. Tavşanlar asla
insanlar ile bağ kurmazlar.
Teşekkürler! Beni kurtardınız!
Kaçmasına izin vermeyin!
– Başüstüne!
Bunlar ne halt ediyorlar böyle?!
Doktor...
Demek burası...
Tepesini göremiyorum.
Doktoru orada... yukarda bulabilirim.
Az daha dayanın, Nami, Sanji!
Çığ...
Çığ tarafından yutulduk...
Ah! U... Usopp-san?!
Usopp-san!
Usopp-san! Hadi! Uyan!
Hâlâ yaşıyor!
Usopp-san! Dayan!
Hadi! Usopp-san!
Usopp-san!
Oh, Vivi... Beni uyandırma.
Harika bir rüya görüyordum.
Eşsiz güzellikte bir çiçek tarlası
ve göz alıcı bir nehir... Oh?
Öbür tarafa iyice yaklaşmışsın!
O nehirde yüzen, Zoro değil mi...?
Uyan! Sakın uyuma! Uyan!
74.000 kişilik
Usopp Korsan Tayfası, toplanın!
Hayır! Uyan! Usopp-san, ölme!
Usopp-san!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
Ah, beni kurtardın, Vivi.
Tam olarak ölümün kıyısından döndüm.
Yaşadığıma minnettarım.
Ama...
Sence de yüzüm biraz şişmiş gibi değil mi?
S-Soğuk ısırığıdır! Soğuk ısırığı!
Kafam biraz ağırlaşmış gibi geliyor...
Kar ortamında olmak kolay değil işte.
Görüş açım da biraz kısıtlı...
En önemlisi,
Dudaklarım da şişmiş...
nerede olduğumuzu anlamamız lazım!
Öyle... evet, kesinlikle...
Ahhh! Bu da ne?!
Ah... Ucuz kurtuldum.
Gözümde bir çiçek tarlası belirdi...
Soğukta çığa denk gelmek...
Şanssızlık bu olsa gerek.
Sanırım bu da kışın ortasında
yüzmek gibi bir şey.
Zoro.
Hm? Oh, Vivi.
Ha?
Oh, demek sensin, Usopp!
Burada ne arıyorsunuz?
– Asıl sen ne arıyorsun?!
Amma da aptallar!
Krala karşı gelmenin sonu budur
işte, sizi aşağılık tavşanlar!
Öf! Birkaç değersiz tavşan için gerçek
gücümü ortaya çıkardığıma inanamıyorum.
Drum'daki en vahşi hayvanlar oldukları
için, başka çare yoktu.
Bekle beni... Hasır Şapka!
Doktor...!
D... Doktor...!
Ah! Of!
Sanji!
B-Bu... çok yakındı...
Kış ortasında yüzmek mi?!
Aynen. Nehirde biraz yüzdükten sonra...
tamamen yönümü kaybettim.
Dönüş yolunu arayıp
antrenman yaparken,
kendimi bir ormanda buldum.
O kıyafetle mi? Aptal mısın sen?
Her neyse Usopp, montunu versene.
Vermem!
Nami-san, bunlar yüzünden zihinsel
bitkinlik yaşayarak hasta olmuş olabilir.
O halde ayakkabılarını ver!
Hayır!
Sadece birini!
Olmaz!
Kendi hatandı, değil mi?!
Şuraya bakın! İnsanlar toplanmış.
Hm?
Hey... o evleri hatırlıyorum...
Ne?
Haklısın! Burası Bighorn!
O zaman... başa döndük!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Dalton çoktan öldü!
Dalton-san'ın o tür bir
saldırıyla ölmesi imkansız!
Eskiden Dalton'un emrinde
çalışmıyor muydunuz?
Hiç mi umursamıyorsunuz?!
Bizler Kral Wapol'un emrindeyiz!
Eğer Wapol-sama'nın düşmanı
olursanız, bu ölümünüz olur!
Hey, sorun ne?
S-Sorun ne mi?
Asıl senin sorunun ne,
kıyafetlerin nerede?!
Dalton-san çığ yüzünden
karlar altına gömüldü.
Ne?!
Dalton-san mı?!
Evet. Yolumuza çıkanlar olduğu için
onu kazıp çıkaramıyoruz da.
Geri çekilin! Geri çekilin!
İtirazı olan varsa,
çıksın ve kendini göstersin!
Usopp, o kıyafetleri hatırlıyorum.
Denizde bize saldıranlar onlardı, değil mi?
Değil mi?!
Evet, doğru.
Düşmanlarımız, değil mi?
Ha?
Düşmanlar mı, değil mi?!
Evet, düşmanlar...
ama neden bu kadar...?
Dalton olmadan o kadar da
cesur değilsiniz, değil mi?
Ne?! Bay Bushido!
O kim?!
Hey, sen! Orada dur!
Onlara saldırırsan, sana...
Baya sıcak tutuyor! Alıyorum bunu!
Lan... bu yüzden mi sordun?!
Bak! Sinirlendiler!
Ulan!
Sen, Wapol-sama'yı
uçuranların gemisindeydin!
Oh? Hiç akıllanmayacaksınız, değil mi?
Doktor... Doktor...
Doktor...
Dayanın. Neredeyse vardık!
Sakın öleyim demeyin!
Başardık...
Doktor...
Doktorine...
antibiyotikler etkisini gösteriyor.
Evet, o kadarını anladım.
O halde, sebep ne? Açıkla bakalım.
Kestia.
Kestia: One Piece evreninde bir tür kene.
Doğru. Bunu bir kestia yaptı.
Sen git kızla ilgilen.
Tamam.
Kimsin?